Los Richardson eran una familia normal, llevaban
toda la vida en el vecindario.
Su casa había pasado de generación en generación.
La joven Jane Richadson estaba cansada de
su vida tranquila, siempre eran las mismas
historias, nunca pasaba nada emocionante en
ese pueblo.
Un día, mientras soñaba despierta mirando
por la ventana vio como un monovolumen cargado
de cosas aparcaba en la entrada de la casa
de enfrente.
Nadie había vivido allí desde que el viejo
señor Johnson se había muerto años atrás.
“Vecinos nuevos” pensó Jane emocionada.
Del coche vio como salía un joven de tez
pálida con el pelo castaño que vestía una
camiseta a rayas negras y blancas.
Tras él iba otro chico algo más pequeño.
Parecían de su edad.
Eran bastante monos la verdad.
-Janeeee, la cena está lista!
A la mañana siguiente, Jane bajó en pijama
a desayunar, su madre le contó que la familia
Woods se acababa de mudar, que tenían dos
hijos y que irían a su mismo instituto.
Su madre siempre se enteraba de todo lo que
sucedía.
Jane se arregló más de lo normal ese día,
se cepilló el pelo con cuidado, se puso su
falda favorita y unos calcetines hasta la
rodilla.
Esperó unos minutos en la puerta a ver si
salían los dos hermanos, pero cuando vio
el reloj se dio cuenta que llegaba tarde y
tuvo que irse corriendo.
Cuando entró en el aula, Jeff ya estaba allí
sentado en el pupitre del fondo.
Se veía triste, con la mirada perdida hacia
la ventana.
Enseguida sintió ganas de acercarse para
hablar con él pero sonó el timbre, empezaban
las clases!
A la hora del almuerzo Jeff se quedó sentado
sin moverse de su silla.
Jane quería presentarse pero sus amigas la
arrastraron al comedor.
Tía, Maikel no me ha invitado al baile, te
lo puedes creer?
¿te ha invitado alguien ya?
Jane hizo caso omiso de lo que decía Steisi,
seguía pensando en el chico nuevo.
Tia me estás escuchando?
Es importante.
Si, perdona.
Estoy segura de que te lo pedirá pronto.
Al terminar de comer, Jane se despidió de
sus amigas y se fue al baño.
No quería seguir escuchando cosas del baile
de San Valentín para el cual todavía no
tenía pareja.
Caminó por el largo pasillo de las taquillas.
Al fondo, vio como Jeff guardaba algo en su
taquilla cabizbajo.
Cuando regresó a casa después del ensayo
de animadoras, era casi de noche.
Llovía a cántaros y no tenía paraguas.
Caminó con sus botas negras procurando no
pisar los charcos.
Entonces, doblando la esquina, se encontró
con una situación violenta.
Jeff estaba tendido de bruces en el suelo,
sangraba por la nariz y por el labio.
Toda su ropa estaba empapada y sucia de barro
y sangre.
A su lado Randy, Troy y Jake le vaciaban la
mochila en busca de dinero.
¿¡Qué mierda es esto!?
Solo tienes basura.
Deberíamos darle una paliza para que aprenda
a llevar cosas de valor.
Me estoy mojando por este imbecil.
Vamonos a casa Randy .
Randy le pegó una ultima patada en el abdomen
antes de irse.
Jane se acercó corriendo y le ayudó a levantarse,
apoyando la cabeza de Jeff en sus brazos.
Tenía los ojos cerrados, parecía que se
había desmayado.
Al ver su rostro Jane pensó en lo dulce que
era y limpió la sangre de su cara.
¿Estás bien?
¿Te duele mucho?
Jeff entreabrió los ojos y la observó con
atención.
Su mirada penetrante hizo que Jane se sonrojara.
Sentía un cosquilleo en el estómago y su
corazón se lanzó a latir intensamente.
El sonido de la lluvia fue interrumpido por
la suave voz de Jeff.
Estoy mejor que nunca.- Dijo finalmente con
una sonrisa que ella le devolvió.
Él se incorporó algo aturdido con la mano
en su estomago donde había recibido las patadas.
Soy Jeff, Jeff Woods.
Soy Jane, tu vecina.
Encantada.
“Jeffrey Woods vas a ser mío” pensó.
Gracias por tu ayuda Jane.
Si necesitas algo, puedes pedirmelo.
Entonces Jane tuvo una idea.
Recordó el odioso baile de San Valentín.
La fecha se acercaba y todavía no había
encontrado a nadie que la acompañara.
Sería un desastre ir sola y aunque le daba
verguenza pedirselo, se armó de valor.
Podrías acompañarme al baile.
Si no tienes pareja claro
Jeff aceptó algo sorprendido.
Tras el encuentro, se volvieron inseparables.
A Jane le encantaba poder estar con el dulce
Jeff.
Cuando no estaban juntos, le gustaba observarlo
por la ventana.
Pasaron los días y llegó la noche del baile.
Jeff estaba muy guapo con su traje negro y
la pajarita roja.
El color contrastaba con su piel blanca y
le daba un aire muy atractivo.
Jane estaba nerviosa.
Se había puesto un vestido rojo de lentejuelas
y unos zapatos de tacón negros.
Bailaron toda la noche como si el resto del
mundo no existiera, ella apoyada en su hombro
y él agarrado a su cintura hasta que se fundieron
en un beso mágico.
(“So hot!”)
De repente aparecieron Randy y sus amigos.
Se llevaron a Jeff a fuera y Jane corrió
detrás de ellos.
Los chicos querían pegarle una paliza.
Jeff entró en cólera y una sonrisa y mirada
sádica apareció en su rostro.
Terminó matando a dos de ellos.
Randy asustado le cubrió con lejía y alcohol,
y le prendió fuego.
Jane se sintió impotente ante lo que estaba
pasando.
Agarró el teléfono y llamó a la policía
justo antes de desmayarse.
Se despertó en el hospital al lado de sus
padres y les preguntó:
¿Qué ha pasado?
¿Jeff está bien?
No vuelvas a hablar de ese chico.
Te prohibimos volver a verlo.
- dijo su madre.
Pero mamá Jeff es especial, tu no lo entiendes...
Basta Jane.
No hay más que hablar.
Jane desobedeciendo órdenes, se escapó y
lo buscó por todas las habitaciones del hospital.
Lo encontró con la cabeza vendada.
“¿Qué le ha pasado a su hermoso rostro?”
Pero no importaba cómo hubiera quedado Jeff,
ella lo seguiría amando.
Una vez recuperados volvieron a casa.
Aunque Jane tenía prohibido hablar con él,
continuó observandole por la ventana y se
dio cuenta de que cada vez se comportaba de
forma más extraña.
“Es como si no fuera el mismo, esa espeluznante
sonrisa no abandonaba su rostro”.
“¿Se habrá olvidado de mi?”
Una noche Jane se despertó al escuchar el
ruido de la puerta.
Bajó las escaleras y encontró una nota en
la cocina que ponía “No me he olvidado
de ti.
Ya nadie podrá separarnos”.
Jane asustada agarró un cuchillo afilado.
Se dirigió al comedor donde se encontró
a sus padres muertos sentados a la mesa y
un terrible y espantoso Jeff desfigurado que
la estaba esperando.
Su pelo antes castaño ahora era de color
negro, sus parpados estaban quemados tenía
la boca cortada y la misma mirada sádica
que cuando se peleó con Randy.
Jane gritó desconsolada.
Mira quien ha despertado finalmente.
¿Porque pones esa cara Jane?
Tenían que irse a dormir.
Tranquila yo haré que luzcas tan hermosa
como yo.
¿Pero qué has hecho Jeff?¿Te has vuelto
loco?
¿Cómo has podido?
Te mataré cueste lo que cueste.
Jeff ya no era el dulce Jeff.
Se había convertido en Jeff The Killer.
Le tira gasolina y lejía encima a Jane y
le prende fuego a toda la casa.
Cuando Jane despertó estaba de nuevo en el
hospital y la cabeza le daba tumbos, una enfermera
le informó de que su familia había muerto
en el incendio.
Al verse en el espejo se sobresaltó, su rostro
estaba totalmente quemado.
Más tarde llegó un paquete para Jane que
contenía una máscara, un ramo de rosas negras
y un cuchillo de cocina afilado.
Había una nota: "Jane siento que no hayas
quedado tan hermosa como yo, pero ahora podremos
estar juntos eternamente".
Desde ese día Jane juró vengarse por la
traición que supuso el homicidio de su familia.
¿Cómo se atrevía ese maldito Jeff a arrebatarle
a sus seres queridos?
El lema de Jane dice lo contrario al de Jeff,
"No te vayas a dormir", para así evitar que
Jeff consiga hacerles lo mismo a más víctimas
inocentes.
Sin embargo, llegado el momento…¿Será
Jane capaz de borrar los fuertes sentimientos
que siente hacia Jeff y perpetrar su venganza?
Su mejor amigo, su primer amor..
¿Podrán estar juntos de nuevo o simplemente
es la ilusión de un sádico enamorado?
¡¡Feliz Día del amor y la amistad tiktakers!!
Esperamos que hayáis disfrutado esta revisión
de la historia de Jeff y Jane especial San
Valentín, nos lo hemos pasado muy bien haciéndola.
Dadnos muchos likes si os ha gustado y nos
animemos a hacer más historias¡¡Nos vemos
el viernes con un nuevo vídeo!!